Iniciando Tutorial de Python
- Python é uma linguagem fácil de aprender e poderosa.Ela tem estruturas de dados de alto nível 
eficientes e uma abordagem simples mas efetiva de programação orientada a objetos. A elegância
de sintaxe e a tipagem dinâmica de Python aliadas com sua natureza interpretativa, o fazem a 
linguagem ideal para programas e desenvolvimento de aplicações rápidas em diversas áreas e na 
maioria das plataformas.

Explicando o que é Python:
- Python é uma linguagem de programação de alto nível, interpretada de script, imperativa, orientada 
a objetos, funcional, de tipagem dinâmica e forte. Foi lançada por Guido van Rossum em 1991.

Passo a passo de download:
Passo 1: Acesse o site oficial do Python
Passo 2: Faça o download do instalador
Passo 3: Execute o instalador
Passo 4: Configurar as opções de instalação
Passo 5: Concluir a instalação
Passo 6: Verificar a instalação

Passo a passo de instalação:
-Marque a opção "Add Python to PATH"
-Clique em "Install Now"
-Se tudo ocorrer bem, a próxima tela será mostrada. Clique em "Close".

Como configurar o virtualenv:

Virtualenv é uma ferramenta que permite criar ambientes Python isolados. Isto é útil para gerenciar dependências e evitar conflitos entre diferentes projetos.

1. Abra um terminal ou prompt de comando e navegue até o diretório do seu projeto.
2. Digite o seguinte comando para instalar o virtualenv:
	1. pip install virtualenv
3. Depois que o virtualenv estiver instalado, digite o seguinte comando para criar um novo ambiente virtual:
	1. virtualenv venv
4. Para ativar o ambiente virtual, digite o seguinte comando:
	1. source venv/bin/activate (macOS/Linux)
	2. venv\Scripts\activate (Windows)
5. Depois que o ambiente virtual for ativado, você poderá instalar pacotes Python usando pip sem afetar a instalação global do Python.

